Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
WIRA SEBELAH
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
DRAMA INI KARYA FIKSYEN. SEMUA WATAK, PROFESI, TEMPAT,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
SYARIKAT, ORGANISASI, KUMPULAN ETNIK DAN ACARA ADALAH TIDAK NYATA.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
SEMUA ADEGAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR.
SEONBONG TRADING CO., LTD.
SEONBONG TRADING CO., LTD.
SEONBONG TRADING
SEONBONG TRADING
Didn't I tell you to get rid of them all?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk menyingkirkan mereka semua?
You plan to keep up with this shit job?
Anda bercadang untuk meneruskan kerja kotor ini?
You little shit.
Awak kecik.
What should I do with you?
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak?
You absolute moron.
Anda benar-benar bodoh.
Stand straight.
Berdiri tegak.
Apologies, sir. I'll take care of it.
Maaf, tuan. Saya akan uruskan.
Take care of what? Huh?
Jaga apa? Hah?
You couldn't even keep the guy you kidnapped.
Anda tidak dapat menyimpan lelaki yang anda culik.
Hey.
Hei.
They seem to be connected to Kim In-seop.
Mereka seolah-olah berhubung dengan Kim In-seop.
Get your guys to look into them.
Dapatkan lelaki anda untuk melihat ke dalamnya.
You think I'm doing this just for myself, you morons?
Awak fikir saya buat ini hanya untuk diri saya sendiri, bodoh?
I'm the only one looking after you after your discharge.
Saya seorang sahaja yang menjaga anda selepas anda keluar.
You idiots.
kamu bodoh.
You're not listening, are you?
Anda tidak mendengar, kan?
Sir.
Tuan.
This is the guy who took Kim In-seop.
Ini adalah lelaki yang mengambil Kim In-seop.
HEROES NEXT DOOR PART 1
WIRA SEBELAH BAHAGIAN 1
They're my neighbors who helped me get Producer Kim back.
Mereka jiran saya yang membantu saya mendapatkan semula Penerbit Kim.
She's the head of the Women's Association in Changri-dong.
Dia ketua Persatuan Wanita di Changri-dong.
This is the youth association president.
Ini adalah presiden persatuan belia.
Yes, I'm the youth association president--
Ya, saya presiden persatuan belia--
Now's not the time for introductions.
Sekarang bukan masa untuk perkenalan.
- Mr. Choi. - Yes?
- Encik Choi. - Ya?
What is this place?
Apakah tempat ini?
It's my first time here too, so...
Ini juga kali pertama saya ke sini, jadi...
I'm Lee Geun-cheol, the Vice Minister of National Defense.
Saya Lee Geun-cheol, Naib Menteri Pertahanan Negara.
And this is Major Lee Su-jin.
Dan ini ialah Mejar Lee Su-jin.
So this is a safe house?
Jadi ini rumah selamat?
We thought it'd be best for Mr. Kim to stay here
Kami fikir lebih baik Encik Kim tinggal di sini
since he's involved in a Ministry of National Defense case.
memandangkan dia terlibat dalam kes Kementerian Pertahanan Negara.
No wonder the gas prices were way too high at this station.
Tidak hairanlah harga gas terlalu tinggi di stesen ini.
So that was on purpose.
Jadi itu memang sengaja.
To keep others from coming here. Right?
Untuk mengelakkan orang lain datang ke sini. Betul ke?
Mr. Lee, does every neighborhood have one of these?
Encik Lee, adakah setiap kejiranan mempunyai satu daripada ini?
That's confidential. Let's sit.
Itu sulit. Jom duduk.
Okay.
Okay.
- Oh, gosh. - This is so cool.
- Oh, astaga. - Ini sangat keren.
What are you doing?
awak buat apa?
So the bombs that the military snuck away went off in our neighborhood?
Jadi bom yang diselongkar tentera pergi di kawasan kejiranan kita?
Yes.
ya.
So that's why soldiers were there to clean up the site.
Jadi itulah sebabnya tentera berada di sana untuk membersihkan tapak.
To get rid of the evidence.
Untuk menghilangkan bukti.
Is it even possible for the military to sneak away bombs?
Adakah mungkin untuk tentera menyelinap pergi bom?
Even a missing shell casing is a huge deal.
Malah selongsong shell yang hilang adalah masalah besar.
It could be possible precisely because it's the military.
Ia mungkin tepat kerana ia adalah tentera.
Who snuck away the bombs?
Siapa yang menyelundup bom?
We're looking into that right now.
Kami sedang menelitinya sekarang.
Seeing as you've brought Producer Kim all the way here,
Memandangkan anda telah membawa Penerbit Kim ke sini,
I guess some big names are involved.
Saya rasa beberapa nama besar terlibat.
Big names?
nama besar?
Maybe the President or the Minister of National Defense?
Mungkin Presiden atau Menteri Pertahanan Negara?
That's nonsense.
Itu mengarut.
That's how it always is in movies.
Begitulah selalunya dalam filem.
Why would the President or the Minister come here, of all places?
Mengapa Presiden atau Menteri datang ke sini, dari semua tempat?
What if I'm right?
Bagaimana jika saya betul?
If you are, you can take your favorite toy from my stationery store.
Jika ya, anda boleh mengambil mainan kegemaran anda dari kedai alat tulis saya.
Are you here to chit-chat?
Adakah anda di sini untuk berbual-bual?
- No, I just-- - "Toys," are you serious?
- Tidak, saya cuma-- - "Mainan," adakah anda serius?
I got scolded because of you.
Saya dimarahi kerana awak.
This is pretty cool.
Ini cukup keren.
By the way, Mr. Choi.
By the way, Encik Choi.
Yes?
ya?
How do you know the Vice Minister of National Defense?
Bagaimana anda mengenali Naib Menteri Pertahanan Negara?
Maybe he's a secret agent or something.
Mungkin dia ejen rahsia atau sebagainya.
Oh, well...
Oh, baiklah...
Hold on.
Bertahanlah.
It's General Hwang!
Jeneral Hwang!
Who's General Hwang?
Siapa Jeneral Hwang?
- It's his wife. - Yeah.
- Ini isterinya. - Ya.
I'd better get going right now,
Lebih baik saya pergi sekarang,
so let's talk about the details tomorrow at the bunker.
jadi mari kita bercakap tentang butiran esok di bunker.
- Okay, goodnight. - Bye.
- Okay, selamat malam. - Selamat tinggal.
- Goodnight.
- Selamat malam.
Hey, I'm on my way.
Hei, saya dalam perjalanan.
I'm right in front of the house. Okay.
Saya betul-betul di hadapan rumah. Okay.
Goodnight!
selamat malam!
We'd better head home too.
Lebih baik kita pulang juga.
Tell me everything you know.
Beritahu saya semua yang anda tahu.
Do you know about the JDD?
Adakah anda tahu tentang JDD?
What?
apa?
Just spill it.
Tumpahkan sahaja.
This is supposed to be a secret, but...
Ini sepatutnya menjadi rahsia, tetapi...
You've been acting weird since moving here.
Awak buat pelik sejak pindah sini.
Me? No way.
saya? tak boleh.
You used to come straight home after work before moving here.
Awak selalu pulang ke rumah selepas bekerja sebelum berpindah ke sini.
Since when did you start doing a lap around town every evening?
Sejak bila anda mula melakukan pusingan di sekitar bandar setiap petang?
The youth association president--
Presiden persatuan belia--
Come up with a new excuse, at least.
Datang dengan alasan baru, sekurang-kurangnya.
It's always the same story.
Ia sentiasa cerita yang sama.
Try a little harder.
Cuba lebih kuat sedikit.
Wash up and go to bed.
Basuh dan pergi tidur.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Hey!
Hei!
Were you scolded by your wife?
Adakah anda dimarahi oleh isteri anda?
It was fine.
Ia baik-baik saja.
Really?
Betul ke?
You know that button camera you gave me yesterday?
Awak tahu kamera butang yang awak berikan kepada saya semalam?
My legendary masterpiece that you lost?
Karya legenda saya yang awak hilang?
I didn't lose it.
Saya tidak kehilangannya.
I planted it on one of the kidnappers.
Saya menanamnya pada salah seorang penculik.
Can you track its last location?
Bolehkah anda menjejaki lokasi terakhirnya?
It might've captured some important clues
Ia mungkin telah menangkap beberapa petunjuk penting
that point to who's behind it, you know?
itu menunjuk kepada siapa di belakangnya, anda tahu?
Man...
Lelaki...
It was turned off last night.
Ia telah dimatikan malam tadi.
Did it run out of battery?
Adakah ia kehabisan bateri?
No, it's supposed to last a month.
Tidak, ia sepatutnya bertahan sebulan.
But I can see where it turned off.
Tetapi saya dapat melihat di mana ia dimatikan.
Yeah? Where is it?
ya? di mana ia
Why? Are you going alone again?
kenapa? Adakah anda pergi bersendirian lagi?
Of course I am.
Sudah tentu saya.
Only I know the location.
Hanya saya yang tahu lokasinya.
- Give it to me. - Hey, stop it.
- Berikan kepada saya. - Hei, hentikan.
- Cut it out. - You can't come!
- Potong. - Anda tidak boleh datang!
- Just give it to me! - Let me go with you, then.
- Berikan sahaja kepada saya! - Biar saya pergi dengan awak, kalau begitu.
What are you guys doing so early in the morning?
Awak buat apa pagi-pagi begini?
Oh, nothing.
Oh, tiada apa.
I'm just teaching Byeong-nam how to sweep.
Saya hanya mengajar Byeong-nam cara menyapu.
He was doing such a terrible job.
Dia melakukan kerja yang begitu dahsyat.
See you at lunch.
Jumpa anda di makan tengah hari.
Fine by me.
Baik oleh saya.
I have to go to work now. Bye.
Saya perlu pergi bekerja sekarang. Selamat tinggal.
All right.
Baiklah.
Why are you meeting at lunch?
Mengapa anda berjumpa semasa makan tengah hari?
What are you doing without me?
Apa yang awak buat tanpa saya?
Let me join you too.
Biar saya sertai awak juga.
Join us on what? It's nothing.
Sertai kami untuk apa? Bukan apa.
Even last night, you guys left me out...
Malah semalam, kamu meninggalkan saya...
Hey, Nam-yeon.
Hei, Nam-yeon.
Hey! Where do you think you're going?
Hei! Awak rasa awak nak ke mana?
No, not you.
Tidak, bukan awak.
I'm on my way now.
Saya dalam perjalanan sekarang.
I'll be right over, honey.
Saya akan segera berakhir, sayang.
Okay.
Okay.
Sorry, I'm late.
Maaf, saya lambat.
So what's up?
Jadi apa khabar?
SAFE GAS STATION
STESEN MINYAK SELAMAT
Another order from Safe Gas Station?
Satu lagi pesanan daripada Stesen Minyak Selamat?
The same gas station where you went with my buddies last night.
Stesen minyak yang sama tempat awak pergi dengan kawan saya malam tadi.
Are you really not going to tell me?
Adakah anda benar-benar tidak akan memberitahu saya?
About what?
Tentang apa?
Why were you at the gas station with Yong-hui, Byeong-nam, and the tutor?
Kenapa awak berada di stesen minyak bersama Yong-hui, Byeong-nam, dan tutor?
Stop asking.
Berhenti bertanya.
If you ask one more time...
Jika anda bertanya sekali lagi...
Delivery!
Penghantaran!
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Those must be the Changri Market flyers.
Itu mesti risalah Pasar Changri.
Hand them out on your deliveries.
Serahkannya pada penghantaran anda.
Can't a man ask a question?
Tidakkah lelaki boleh bertanya soalan?
They usually hire people from other fields as insurance fraud investigators.
Mereka biasanya mengupah orang dari bidang lain sebagai penyiasat penipuan insurans.
Like detectives, lawyers, or nurses. People who can easily spot fraud.
Seperti detektif, peguam, atau jururawat. Orang yang mudah mengesan penipuan.
But this guy, Choi Kang,
Tetapi lelaki ini, Choi Kang,
quit college halfway, was exempt from conscription,
berhenti kolej separuh jalan, dikecualikan daripada kerahan tenaga,
and was jobless before getting hired without even a proper major?
dan menganggur sebelum diambil bekerja tanpa jurusan yang sesuai?
Do you see what I mean?
Adakah anda melihat apa yang saya maksudkan?
And Veotigo Insurance, where Choi Kang works,
Dan Veotigo Insurance, tempat Choi Kang bekerja,
is funded by the government.
dibiayai oleh kerajaan.
Like a government grant for private companies?
Seperti geran kerajaan untuk syarikat swasta?
No.
Tidak.
It's a defense R&D grant from the Ministry of National Defense,
Ia adalah geran R&D pertahanan daripada Kementerian Pertahanan Negara,
issued by Foreign Affairs.
dikeluarkan oleh Hal Ehwal Luar Negeri.
Why would Foreign Affairs fund a grant from National Defense?
Mengapa Hal Ehwal Luar akan membiayai geran daripada Pertahanan Negara?
It's not unheard of, but it's not common, either.
Ia bukan sesuatu yang luar biasa, tetapi ia juga tidak biasa.
Since when?
Sejak bila?
Since he started working here?
Sejak dia mula bekerja di sini?
Yes.
ya.
And on top of that, the grant doesn't have an end date.
Selain itu, pemberian itu tidak mempunyai tarikh tamat.
Hold on.
Bertahanlah.
A while ago,
sebentar tadi,
I heard about a military unit that Foreign Affairs only station abroad.
Saya mendengar tentang unit tentera yang hanya ditempatkan di luar negara.
So he wasn't part of the Ministry of National Defense?
Jadi dia bukan sebahagian daripada Kementerian Pertahanan Negara?
Hey, make sure to look into this.
Hei, pastikan anda melihat perkara ini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Any updates on the bombs in Kiyun-si?
Sebarang kemas kini mengenai bom di Kiyun-si?
It took real effort to smuggle them out, so why are they back in Korea?
Ia memerlukan usaha sebenar untuk menyeludup mereka keluar, jadi mengapa mereka kembali ke Korea?
Someone paid double the price abroad to purchase the bombs,
Seseorang membayar dua kali ganda harga di luar negara untuk membeli bom itu,
but the brokers lost contact, so they want us to wait.
tetapi broker terputus hubungan, jadi mereka mahu kami menunggu.
Well, we can't wait forever.
Nah, kita tidak boleh menunggu selama-lamanya.
Another thing.
Perkara lain.
I've been hearing rumors
Saya telah mendengar khabar angin
that the Vice Minister is looking into the bombs.
bahawa Naib Menteri sedang melihat ke dalam bom.
The Vice Minister?
Naib Menteri?
Yes.
ya.
Hello.
Hello.
So you've been busy lately.
Jadi anda sibuk kebelakangan ini.
Sorry?
Maaf?
I hear you've been nosing around here and there.
Saya dengar awak asyik merepek sana sini.
Actually, I had something to report to you.
Sebenarnya, saya ada sesuatu untuk dilaporkan kepada awak.
Report? About what?
laporkan? Tentang apa?
The bombs that were part of our military supplies
Bom yang merupakan sebahagian daripada bekalan tentera kami
went off in a civilian area.
pergi di kawasan awam.
It looks like there's corruption in our ministry.
Nampaknya wujud rasuah dalam kementerian kita.
Is that so?
Adakah begitu?
Would you have anything to say about this, sir?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan tentang ini, tuan?
Huh?
Hah?
NA EUN-JAE
NA EUN-JAE
You snuck away arms and used the money to invest in Changri-dong,
Anda menyelundup senjata dan menggunakan wang itu untuk melabur dalam Changri-dong,
and those weapons have returned and are giving you a nightmare.
dan senjata itu telah kembali dan memberi anda mimpi ngeri.
That's not what's important.
Bukan itu yang penting.
The Vice Minister seems to know something.
Naib Menteri nampaknya tahu sesuatu.
Remember how confident you were when you screamed at me?
Ingat betapa yakinnya awak semasa awak menjerit kepada saya?
That you'd take care of everything?
Bahawa anda akan menjaga segala-galanya?
Who said I wouldn't?
Siapa kata saya tidak akan?
You know everything now, anyway.
Anda tahu segala-galanya sekarang, bagaimanapun.
I'm just saying we should help each other when in need.
Saya cuma cakap kita patut tolong antara satu sama lain bila memerlukan.
"Each other"?
"Saling"?
Come on.
Ayuh.
Why do you have to be so uptight?
Kenapa awak mesti tegang sangat?
If this goes wrong,
Jika ini salah,
it's over for all of us.
sudah berakhir untuk kita semua.
You know this.
Anda tahu ini.
NATIONAL ASSEMBLY SPEAKER, KWON SANG-TAE
PENCERAMAH DEWAN BANGSA, KWON SANG-TAE
Hi, Mr. Kwon.
Hai, Encik Kwon.
It's me, Eun-jae.
Ini saya, Eun-jae.
Why don't we catch up over dinner?
Mengapa kita tidak mengejar makan malam?
Go straight this way.
Jalan terus ke sini.
Okay.
Okay.
About your no-comment stuff.
Mengenai perkara tanpa ulasan anda.
I told Nam-yeon everything.
Saya memberitahu Nam-yeon segala-galanya.
Oh, come on.
Oh, ayuh.
You can't keep a secret, can you?
Anda tidak boleh menyimpan rahsia, bukan?
She was ready to kill me.
Dia bersedia untuk membunuh saya.
And she saw everything, so I had no choice.
Dan dia melihat segala-galanya, jadi saya tidak mempunyai pilihan.
Anyway, I have a question.
Anyway, saya ada soalan.
That'll be 500 won.
Itu akan menjadi 500 won.
Why, you...
Kenapa, awak...
- Give me a discount. - Fine, 300 won.
- Beri saya diskaun. - Baik, 300 won.
Why did you join JDD?
Mengapa anda menyertai JDD?
To make money.
Untuk buat duit.
- That's all? - That'll be extra 200 won.
- Itu sahaja? - Itu akan menjadi tambahan 200 won.
Hey!
Hei!
You're kidding me. Forget it.
Awak bergurau. Lupakan saja.
Seriously!
Serius!
SEOON INDUSTRIAL COMPLEX
KOMPLEKS PERINDUSTRIAN SEOON
Did those things block off the GPS signal?
Adakah perkara itu menghalang isyarat GPS?
They look like regular transceivers to me.
Mereka kelihatan seperti transceiver biasa kepada saya.
I used a cheap GPS chip.
Saya menggunakan cip GPS yang murah.
It must have overloaded.
Ia mesti terlebih muatan.
How can we find that tiny button in such a big area?
Bagaimanakah kita boleh mencari butang kecil itu di kawasan yang begitu besar?
The GPS may be off, but the recording function should be fine.
GPS mungkin dimatikan, tetapi fungsi rakaman sepatutnya baik.
What if it turned off too?
Bagaimana jika ia dimatikan juga?
It would've recorded everything until then.
Ia akan merakam segala-galanya sehingga itu.
Back in the day, we used to smack appliances to fix them.
Pada zaman dahulu, kami sering memukul peralatan untuk membaikinya.
And if that didn't work, we just restarted it.
Dan jika itu tidak berjaya, kami hanya memulakannya semula.
But everything is digital now...
Tetapi semuanya digital sekarang...
- That's it! - What?
- Itu sahaja! - Apa?
Hey!
Hei!
We just have to restart it!
Kita hanya perlu memulakannya semula!
What? Did I just solve everything?
apa? Adakah saya hanya menyelesaikan semuanya?
If it's still recording, it means the device is fine.
Jika ia masih merakam, ini bermakna peranti itu baik.
All we need to do is reset the GPS signal, then.
Apa yang perlu kita lakukan ialah menetapkan semula isyarat GPS, kemudian.
Who are you talking to? You're scaring me.
awak bercakap dengan siapa? Awak menakutkan saya.
Hey, I know how we can find the camera.
Hei, saya tahu bagaimana kita boleh mencari kamera itu.
Follow me.
ikut saya.
You thought of a way?
Anda memikirkan cara?
- What is it? - Just follow me.
- Apa itu? - Ikut sahaja saya.
- Is it something quick? - Yeah.
- Adakah ia sesuatu yang cepat? - Ya.
I wonder what it filmed.
Saya tertanya-tanya apa yang difilemkan.
Perhaps their hideout or the person behind it all?
Mungkin tempat persembunyian mereka atau orang di sebalik semua itu?
It'll be game over if we stream this.
Permainan akan tamat jika kita menstrim ini.
Aren't you scared?
awak tak takut ke?
Of course I am.
Sudah tentu saya.
But if I hide because I'm afraid,
Tetapi jika saya bersembunyi kerana saya takut,
they'll just keep doing it.
mereka hanya akan terus melakukannya.
Right.
Betul.
You said the GPS was turned off. How will you retrieve it?
Anda kata GPS telah dimatikan. Bagaimanakah anda akan mendapatkannya semula?
I'm going to make a simple equipment and restart it.
Saya akan membuat peralatan mudah dan memulakannya semula.
Byeong-nam.
Byeong-nam.
Are you going to send a signal to clear the tracker's error?
Adakah anda akan menghantar isyarat untuk membersihkan ralat penjejak?
You really are smart, aren't you?
Anda benar-benar bijak, bukan?
Get on it, then.
Dapatkannya, kemudian.
I'm on it.
Saya sedang melakukannya.
There's another problem.
Ada masalah lain.
The industrial complex is quite big.
Kompleks perindustrian itu agak besar.
Then,
Kemudian,
why don't we try using RC cars or drones?
kenapa tidak kita cuba menggunakan kereta RC atau dron?
We can set up the reset system on it and look for the button.
Kami boleh menyediakan sistem tetapan semula padanya dan mencari butang.
That'll definitely be faster than just us.
Itu pasti lebih pantas daripada kami sahaja.
There are too many electric wires, so an RC car would work better.
Terdapat terlalu banyak wayar elektrik, jadi kereta RC akan berfungsi dengan lebih baik.
But here's the thing.
Tetapi inilah perkaranya.
A decent RC car would be quite expensive.
Kereta RC yang baik akan agak mahal.
I have two at home.
Saya ada dua di rumah.
I'll try to get one myself.
Saya akan cuba mendapatkannya sendiri.
Let's work with three.
Mari kita bekerja dengan tiga.
Then get some practice on your own,
Kemudian dapatkan latihan sendiri,
and let's wrap up for today.
dan mari kita akhiri untuk hari ini.
- That's a great idea. - Yeah!
- Itu idea yang bagus. - Ya!
- Let's go. - Good work, everyone.
- Jom pergi. - Kerja bagus, semua.
All right.
Baiklah.
Yes?
ya?
May I bring a laptop?
Bolehkah saya membawa komputer riba?
Since all signals seem to be completely blocked here.
Oleh kerana semua isyarat nampaknya disekat sepenuhnya di sini.
Sure.
pasti.
Thank you.
terima kasih.
SAFE GAS STATION
STESEN MINYAK SELAMAT
We've got three RC car units on standby.
Kami mempunyai tiga unit kereta RC bersedia.
Once the target position is identified, we'll deploy an infiltration squad.
Setelah kedudukan sasaran dikenal pasti, kami akan mengerahkan skuad penyusupan.
The remaining units will stay on standby and act as Rapid Response Units as needed.
Unit yang selebihnya akan kekal dalam keadaan bersedia dan bertindak sebagai Unit Tindak Balas Pantas mengikut keperluan.
Wow, look at you, Mr. Lee.
Wah, lihat awak, Encik Lee.
Roger that.
Roger itu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
- Is that it? - Yes.
- Adakah itu? - Ya.
It's the laptop I mentioned.
Ia adalah komputer riba yang saya nyatakan.
Where should I put it, ma'am?
Di mana saya harus meletakkannya, puan?
- Give it here. - Okay.
- Berikan di sini. - Okay.
Su-jin, the report you just made...
Su-jin, laporan yang awak buat...
It's a situational report.
Ia adalah laporan situasional.
Right,
betul,
I guess the situation hasn't been good lately.
Saya rasa keadaan tidak baik sejak kebelakangan ini.
So?
Jadi?
So... The situation...
Jadi... Keadaan...
I think it's great.
Saya rasa ia hebat.
You're really good at making those reports.
Anda memang pandai membuat laporan itu.
I have good news and bad news.
Saya mempunyai berita baik dan berita buruk.
I'll take the good news first.
Saya akan ambil berita gembira dahulu.
We'll be providing equipment for this operation.
Kami akan menyediakan peralatan untuk operasi ini.
What's the bad news?
Apakah berita buruknya?
If you come dressed like that again,
Jika anda datang berpakaian seperti itu lagi,
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
Okay.
Okay.
Why would you ask about the bad news?
Mengapa anda bertanya tentang berita buruk itu?
I can't believe you.
Saya tak percaya awak.
Hello!
hello!
Hello.
Hello.
I'm here to pick up some clothes.
Saya di sini untuk mengambil beberapa pakaian.
I was wondering why you weren't coming.
Saya tertanya-tanya kenapa awak tidak datang.
You're here to pick up the jacket that Kang brought, right?
Kau kene ambik jaket yang Kang bawa kan?
Yes, do you remember every piece of clothing you get?
Ya, adakah anda masih ingat setiap helai pakaian yang anda dapat?
Of course, I've had this job for decades.
Sudah tentu, saya telah mempunyai pekerjaan ini selama beberapa dekad.
All right.
Baiklah.
That'll be 10,000 won.
Itu akan menjadi 10,000 won.
Do-yeon, you get prettier every time I see you.
Do-yeon, awak semakin cantik setiap kali saya melihat awak.
Thank you.
terima kasih.
- Here. - Thanks.
- Di sini. - Terima kasih.
Are you done unpacking all the boxes now?
Adakah anda selesai membongkar semua kotak sekarang?
Kang said that there were so many that some hadn't even been opened.
Kang cakap banyak sangat sampai ada yang belum dibuka.
He told you that?
Dia memberitahu anda bahawa?
I also know how scary you are.
Saya juga tahu betapa menakutkannya awak.
Me?
saya?
Why would he say something so unnecessary?
Mengapa dia berkata sesuatu yang tidak perlu?
I also heard many of those boxes were Do-yeon's stuff.
Saya juga mendengar banyak kotak itu adalah barangan Do-yeon.
That's the case for every family with kids.
Itulah kes bagi setiap keluarga yang mempunyai anak.
Oh, right.
Oh, betul.
If Do-yeon has any clothes she's outgrown
Jika Do-yeon mempunyai apa-apa pakaian, dia sudah dewasa
or toys she no longer plays with,
atau mainan yang tidak lagi dia mainkan,
sell them at the Changri Market.
menjualnya di Pasar Changri.
Changri Market?
Pasar Changri?
Oh, you don't know about it yet.
Oh, anda belum tahu mengenainya.
It's run by the Women's Association.
Ia dikendalikan oleh Persatuan Wanita.
You can trade items and share some snacks.
Anda boleh berdagang barang dan berkongsi makanan ringan.
It's a good way to get to know your neighbors too.
Ini cara yang baik untuk mengenali jiran anda juga.
- And Do-yeon would make some friends. - Yes.
- Dan Do-yeon akan berkawan. - Ya.
- Thank you. - Okay, goodbye.
- Terima kasih. - Okay, selamat tinggal.
- Goodbye. - Okay, bye.
- Selamat tinggal. - Okay, bye.
CHANGRI MARKET
PASARAN CHANGRI
Oh, it's Mr. Kim.
Oh, ini Encik Kim.
Hello, Mr. Kim.
Hello, Encik Kim.
Hi, Do-yeon!
Hai, Do-yeon!
- Hi. - Do-yeon.
- Hai. - Do-yeon.
Hello.
Hello.
Since I'm close with Kang, may I call you by your name?
Memandangkan saya rapat dengan Kang, boleh saya panggil awak dengan nama awak?
Oh, you're the owner, right?
Oh, awak pemiliknya, bukan?
Yes, I'm the owner,
Ya, saya pemiliknya,
and my wife is the boss.
dan isteri saya adalah bos.
You must be making kimchi stew with curry powder.
Anda mesti membuat rebusan kimchi dengan serbuk kari.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Kang wouldn't stop bragging about it.
Kang tidak akan berhenti menyombongkannya.
He said you had a secret recipe.
Dia kata awak ada resipi rahsia.
He really shares everything, huh?
Dia benar-benar berkongsi segala-galanya, ya?
We just talk about life, you know.
Kami hanya bercakap tentang kehidupan, anda tahu.
- Take your time. - Okay.
- Ambil masa anda. - Okay.
- Ask Mommy to get you some snacks.
- Minta Mommy bawakan kamu makanan ringan.
Let's go.
jom pergi.
- Hi, Do-yeon. - Hi, Min-seo.
- Hai, Do-yeon. - Hai, Min-seo.
There we go.
Di sana kita pergi.
What are you doing tomorrow?
Awak buat apa esok?
If you're not busy, I'd love to invite you to this.
Jika anda tidak sibuk, saya ingin menjemput anda ke sini.
Oh, the Changri Market?
Oh, Pasar Changri?
The laundry place owner told me about it.
Pemilik tempat dobi memberitahu saya mengenainya.
As expected from the head of our neighborhood.
Seperti yang diharapkan daripada ketua kejiranan kami.
Come with Do-yeon if you're not busy.
Datang dengan Do-yeon jika anda tidak sibuk.
Will Min-seo be there too?
Adakah Min-seo akan berada di sana juga?
She'll probably come by after her tutoring session.
Dia mungkin akan datang selepas sesi tunjuk ajarnya.
The pancakes there are the best.
Pancake di sana adalah yang terbaik.
- Pancakes? - Yes.
- Pancake? - Ya.
Mom, I want to go.
Ibu, saya mahu pergi.
Let's go!
jom pergi!
- Should we? - Yes!
- Patutkah kita? - Ya!
Yes, pancakes!
Ya, penkek!
- Pancakes!
- Pancake!
CHANGRI MARKET
PASARAN CHANGRI
When did you become friends with the daughter of the grocery store?
Bilakah anda berkawan dengan anak perempuan kedai runcit?
You're so popular.
Awak sangat popular.
I'm friends with everyone.
Saya berkawan dengan semua orang.
Dad and Master Lee are also super close.
Ayah dan Cikgu Lee juga sangat rapat.
They're always whispering to each other.
Mereka sentiasa berbisik antara satu sama lain.
That's so funny.
Itu sangat kelakar.
I know.
saya tahu.
He's so talkative.
Dia sangat bercakap.
We're almost home.
Kami hampir pulang.
It's the car from the laundry place.
Itu kereta dari tempat dobi.
Let's go up.
Jom naik.
Okay.
Okay.
Why did you call me?
Kenapa awak telefon saya?
Welcome, secret agent.
Selamat datang, ejen rahsia.
How does it look?
Bagaimana rupanya?
What's that?
Apa itu?
It's 350g in weight and 32cm in length.
Ia mempunyai berat 350g dan panjang 32cm.
Since it's the standard size for Special Forces worldwide,
Oleh kerana ia adalah saiz standard untuk Pasukan Khas di seluruh dunia,
it should be good.
ia sepatutnya bagus.
When this is out, use it as a tactical baton.
Apabila ini keluar, gunakannya sebagai baton taktikal.
And when it's folded...
Dan apabila ia dilipat...
You've watched that movie, right?
Anda telah menonton filem itu, bukan?
"What are you saying?"
"Apa yang awak cakap?"
Use it as a hatchet or a hammer and just strike!
Gunakannya sebagai kapak atau tukul dan hanya pukul!
It'll knock out anyone's teeth in seconds.
Ia akan mencabut gigi sesiapa sahaja dalam beberapa saat.
Here.
Di sini.
This is awesome.
Ini hebat.
Right?
Betul ke?
It's useful for both short and long distance combats.
Ia berguna untuk pertempuran jarak dekat dan jauh.
Hold on.
Bertahanlah.
Is this...
Adakah ini...
Is this also a taser?
Adakah ini juga taser?
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
I just took out the magic wand sounds.
Saya hanya mengeluarkan bunyi tongkat ajaib.
As for how it looks...
Mengenai bagaimana rupanya...
Yes?
ya?
- it's a pass. - Yes!
- ia adalah pas. - Ya!
Right on!
Teruskan!
What about the GPS transmitter?
Bagaimana dengan pemancar GPS?
Don't worry about that.
Jangan risau tentang itu.
You attached GPS transmitters to these?
Anda melampirkan pemancar GPS pada ini?
That's right.
betul tu.
I went to the industrial complex for a scan--
Saya pergi ke kompleks perindustrian untuk imbasan--
You're so well-prepared!
Anda sangat bersedia!
And several offices were closed for the weekend.
Dan beberapa pejabat ditutup untuk hujung minggu.
Well, everyone works five days a week.
Nah, semua orang bekerja lima hari seminggu.
Many factories were empty.
Banyak kilang kosong.
No surprise there. The economy is bad.
Tiada kejutan di sana. Ekonomi teruk.
Stop yapping and listen.
Berhenti mengetuk dan dengar.
Okay.
Okay.
Let's get everything done tomorrow.
Mari kita selesaikan semuanya esok.
Are we going in immediately once we find the location?
Adakah kita akan masuk dengan segera setelah kita menemui lokasinya?
Should we go at night, then?
Sekiranya kita pergi pada waktu malam, kalau begitu?
It'll be easier to operate the RC cars during the day.
Lebih mudah untuk mengendalikan kereta RC pada siang hari.
I can't go anywhere during the day because of Changri Market tomorrow.
Saya tidak boleh pergi ke mana-mana pada siang hari kerana esok Pasar Changri.
The recon team can go during the day,
Pasukan peninjau boleh pergi pada siang hari,
and the entry team can go at night.
dan pasukan penyertaan boleh pergi pada waktu malam.
That should be fine, then.
Itu sepatutnya baik, kemudian.
Mr. Choi, you can go in first.
Encik Choi, kamu boleh masuk dulu.
I'll support you from the back.
Saya akan menyokong awak dari belakang.
Okay.
Okay.
How do we work these transmitters?
Bagaimanakah kita mengendalikan pemancar ini?
It's simple.
Mudah sahaja.
Turn it on before you drive it,
Hidupkannya sebelum anda memandunya,
and the GPS tracker will receive the signal and reset.
dan penjejak GPS akan menerima isyarat dan menetapkan semula.
Then I'll see its location on my phone again.
Kemudian saya akan melihat lokasinya pada telefon saya semula.
I'll go in to retrieve it.
Saya akan masuk untuk mengambilnya.
- And Ms. Jung will back me up. - Okay.
- Dan Cik Jung akan menyokong saya. - Okay.
We can communicate with you from here with these.
Kami boleh berkomunikasi dengan anda dari sini dengan ini.
- How? - It's connected to the bunker computer.
- Bagaimana? - Ia disambungkan ke komputer bunker.
This is a wiretap device.
Ini ialah peranti wiretap.
That's awesome.
Itu hebat.
- Let's try them. - Okay.
- Mari cuba mereka. - Okay.
Thank you.
terima kasih.
We can expedite it by assigning it as a special disaster zone.
Kita boleh mempercepatkannya dengan menetapkannya sebagai zon bencana khas.
There would be a good reason, so we can provide some solid support
Pasti ada sebab yang baik, jadi kami boleh memberikan sokongan padu
through government aid or tax benefits.
melalui bantuan kerajaan atau faedah cukai.
That's an option,
Itu pilihan,
but there needs to be an actual disaster.
tetapi perlu ada bencana sebenar.
Terrorism is a disaster to our society.
Keganasan adalah bencana kepada masyarakat kita.
It threatens national security and social order.
Ia mengancam keselamatan negara dan ketenteraman sosial.
My local residents are going crazy with paranoia.
Penduduk tempatan saya menjadi gila dengan paranoia.
Cut them some slack.
Potong mereka sedikit kendur.
It's about the scale of the damage.
Ia mengenai skala kerosakan.
The damage isn't big enough to count as a disaster.
Kerosakan tidak cukup besar untuk dikira sebagai bencana.
I trust your son is doing well and not causing any trouble.
Saya percaya anak awak sihat dan tidak menimbulkan masalah.
Of course, he's very well.
Sudah tentu, dia sangat baik.
I forgot to bring him to thank you.
Saya terlupa membawanya untuk mengucapkan terima kasih.
Thank me?
Terima kasih?
There's no need for that.
Tidak perlu untuk itu.
Please just back me up on the disaster zone.
Tolong sandarkan saya di zon bencana.
Your son really is unlucky.
Anak awak memang malang.
He just had to hit Sullivan's daughter, of all people.
Dia hanya perlu memukul anak perempuan Sullivan, semua orang.
It's hard for us too, you know.
Susah juga kita tahu.
Sullivan's about to pull out after the final verdict.
Sullivan akan menarik diri selepas keputusan akhir.
It's been absolute chaos.
Ia benar-benar huru-hara.
I'm out now.
Saya keluar sekarang.
Bring the car.
Bawa kereta.
Are you...
adakah awak...
Honey?
sayang?
Are we moving again?
Adakah kita bergerak lagi?
These are for Changri Market tomorrow.
Ini untuk Pasar Changri esok.
Oh, Changri Market.
Oh, Pasar Changri.
The Women's Association is hosting it. I hear it's a lot of fun.
Persatuan Wanita menganjurkannya. Saya dengar ia sangat menyeronokkan.
Yeah, I heard.
Ya, saya dengar.
Let's go tomorrow.
Jom pergi esok.
It's been a while since we've eaten out.
Sudah agak lama kami tidak makan di luar.
I have plans tomorrow evening.
Saya ada rancangan petang esok.
You're going out with the youth president on a weekend?
Anda akan keluar dengan presiden belia pada hujung minggu?
No, that's not it--
Tidak, bukan itu--
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Introduce me to the people you're close to tomorrow.
Kenalkan saya dengan orang yang anda rapat esok.
The neighborhood leaders seem great.
Pemimpin kejiranan kelihatan hebat.
They adore Do-yeon too.
Mereka memuja Do-yeon juga.
I'd like to get to know them as well.
Saya ingin mengenali mereka juga.
I'm not meeting the youth president tomorrow--
Saya tidak bertemu presiden pemuda esok--
Cancel whatever it is.
Batalkan apa sahaja.
I'm not saying it again.
Saya tidak mengatakannya lagi.
Okay.
Okay.
Leave it.
tinggalkan.
Just go and get changed.
Pergi sahaja dan tukar pakaian.
Get in.
masuk.
Wow, this is a new car.
Wah, ini kereta baru.
It's my backup car.
Ini kereta sandaran saya.
Man, this is sick.
Lelaki, ini sakit.
- Let's go. - All right.
- Jom pergi. - Baiklah.
Yes.
ya.
Let's see. Here.
Jom tengok. Di sini.
- I'll park the car and join you. - Okay.
- Saya akan letak kereta dan sertai awak. - Okay.
Let's go.
jom pergi.
- See you soon. - Okay.
- Jumpa anda tidak lama lagi. - Okay.
BUY, SELL, AND SHARE AT CHANGRI MARKET
BELI, JUAL, DAN KONGSI DI PASARAN CHANGRI
Don't run, Do-yeon.
Jangan lari, Do-yeon.
Okay!
Okey!
Hi, Ms. Hwang.
Hai, Cik Hwang.
- Hello.
- Hello.
Where should I put the donation items?
Di manakah saya harus meletakkan barang sumbangan?
Could you take it for her?
Bolehkah anda mengambilnya untuknya?
Come and have some dried persimmons first.
Datang dan makan kesemak kering dahulu.
They're amazing.
Mereka hebat.
Let's have a taste.
Jom rasa.
Here. Have some.
Di sini. Dapatkan beberapa.
- They look so good. - They look great.
- Mereka kelihatan sangat baik. - Mereka kelihatan hebat.
It's so good.
Ia sangat baik.
- Do you like it? - I love it.
- Adakah anda suka? - Saya sukakannya.
It's amazing.
Sungguh menakjubkan.
Oh, they're from Sangju.
Oh, mereka dari Sangju.
Sangju has the best dried persimmons.
Sangju mempunyai kesemak kering terbaik.
I'm originally from Sangju.
Saya berasal dari Sangju.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
You must've had a lot of these, Ms. Hwang.
Anda mesti mempunyai banyak ini, Cik Hwang.
Please call me Mi-gyeong.
Sila panggil saya Mi-gyeong.
Should I, Mi-gyeong?
Patutkah saya, Mi-gyeong?
- Here's your coffee. - Thank you.
- Ini kopi awak. - Terima kasih.
- Try it. It's so good. - Is it?
- Cubalah. Ia sangat baik. - Adakah ia?
It's amazing.
Sungguh menakjubkan.
By the way, who's the youth association president?
By the way, siapa presiden persatuan belia?
My husband always talks about him, so I wanted to say hi.
Suami saya selalu bercakap tentang dia, jadi saya ingin bertanya khabar.
Oh, the youth association president?
Oh, presiden persatuan belia?
I guess he's gone somewhere.
Saya rasa dia telah pergi ke suatu tempat.
I don't see him.
Saya tidak nampak dia.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Then how about the manager from Yongmu Gym?
Kemudian bagaimana dengan pengurus dari Yongmu Gym?
Oh, my.
Oh, saya.
Come to think of it, he's not here, either.
Kalau difikirkan, dia pun tiada di sini.
You're right.
awak betul.
Where did they all go?
Ke mana mereka semua pergi?
Have some more.
Ada lagi.
- Isn't it good? - Yeah.
- Bukankah ia bagus? - Ya.
- They're amazing. - For sure.
- Mereka hebat. - Pasti.
- They're so good. - Have some more.
- Mereka sangat baik. - Ada lagi.
Hold up.
tahan.
Hey.
Hei.
How are things looking there?
Bagaimana keadaan di sana?
It's the perfect weather for a drive.
Ia adalah cuaca yang sesuai untuk memandu.
Don't worry about us. You just sit tight.
Jangan risau tentang kami. Anda hanya duduk ketat.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Did you practice a lot?
Adakah anda banyak berlatih?
Yeah, I practiced all night.
Ya, saya berlatih sepanjang malam.
Shall we begin?
Adakah kita mulakan?
Yeah.
Ya.
We can't go too fast.
Kita tidak boleh pergi terlalu cepat.
The signals take some time to transmit.
Isyarat mengambil sedikit masa untuk dihantar.
How fast should we go, then?
Seberapa pantas kita harus pergi, kemudian?
At an adequate speed?
Pada kelajuan yang mencukupi?
Oh, no.
Oh, tidak.
What's wrong?
apa salahnya
Man! It's not working.
Lelaki! Ia tidak berfungsi.
What are you doing?
awak buat apa?
- Just run with it, then! - Oh, come on!
- Jalankan sahaja dengannya, kemudian! - Oh, ayuh!
You lied about practicing, didn't you?
Anda berbohong tentang berlatih, bukan?
Let's see.
Jom tengok.
Hey!
Hei!
- I'll be right back. - Okay.
- Saya akan kembali segera. - Okay.
Oh, no. It's completely ruined.
Oh, tidak. Ia benar-benar hancur.
The transmitter.
Pemancar.
Okay.
Okay.
What the...
Apa yang...
Is it here?
Adakah di sini?
Found it.
Terjumpa.
I found it, Byeong-nam.
Saya jumpa, Byeong-nam.
You found it?
Awak jumpa?
- Yeah. - Okay.
- Ya. - Okay.
Put the wiretap device on it.
Letakkan peranti wiretap padanya.
Okay.
Okay.
Where are you?
awak kat mana?
Excuse me!
maafkan saya!
Me?
saya?
What are you doing with my RC car?
Apa yang awak buat dengan kereta RC saya?
Oh, is this yours?
Oh, adakah ini milik anda?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
What else? Practicing my driving skills.
apa lagi? Mempraktikkan kemahiran memandu saya.
This is the best place to practice on weekends.
Ini adalah tempat terbaik untuk berlatih pada hujung minggu.
Take it somewhere else.
Bawa ke tempat lain.
Hey! Retreat!
Hei! Berundur!
Nice one, Byeong-nam.
Bagus, Byeong-nam.
- Yong-hui. - Yeah?
- Yong-hui. - Ya?
- Take this. - Why?
- Ambil ini. - Kenapa?
- You two go ahead. - What about you?
- Kamu berdua pergi ke hadapan. - Bagaimana dengan awak?
I'll stay here until the entry team comes.
Saya akan tinggal di sini sehingga pasukan kemasukan datang.
- I'll be back soon. - Okay, see you.
- Saya akan kembali tidak lama lagi. - Okay, jumpa lagi.
Wait here, okay?
Tunggu sini, okay?
Okay.
Okay.
It's so good.
Ia sangat baik.
They found the button.
Mereka menemui butang itu.
Yes, I heard.
Ya, saya dengar.
My husband will clean up for me, so let's get going soon.
Suami saya akan membersihkan diri saya, jadi mari kita pergi segera.
I'll be a bit late.
Saya akan lewat sedikit.
What would you like? This?
Apa yang anda mahu? ini?
- Your wife? - Yeah.
- Isteri awak? - Ya.
Okay, drive there on your own if you need to.
Okay, pandu sendiri ke sana jika perlu.
You'll be blocked if you fail more than twice.
Anda akan disekat jika anda gagal lebih daripada dua kali.
Come on, Su-jin. I served in the 900th Unit.
Ayuh, Su-jin. Saya berkhidmat di Unit ke-900.
- Amazing. - It's nothing.
- Luar biasa. - Bukan apa.
Okay.
Okay.
You see that there? It's on.
Anda nampak di sana? Ia dihidupkan.
The soccer match is today, right?
Perlawanan bola sepak hari ini, kan?
Yes, it's at 8 p.m.
Ya, sudah pukul 8 malam
It's going to be an exciting match.
Ia akan menjadi perlawanan yang menarik.
Order some beer and snacks for later.
Pesan sedikit bir dan makanan ringan untuk kemudian.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Nice. We can hear them loud and clear.
bagus. Kita boleh mendengarnya dengan kuat dan jelas.
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Yes, I can.
Ya, saya boleh.
When is the entry team coming?
Bilakah pasukan penyertaan akan datang?
I just arrived at the market.
Saya baru sampai di pasar.
Yes, I'll head on over with them.
Ya, saya akan pergi bersama mereka.
- See you. - Okay.
- Jumpa awak. - Okay.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
We're almost there. See you at the entrance.
Kita hampir sampai. Jumpa anda di pintu masuk.
- Byeong-nam. - Hey.
- Byeong-nam. - Hei.
Where's Kang?
Mana Kang?
He'll be a bit late.
Dia akan agak lewat.
They're having beer while watching soccer.
Mereka minum bir sambil menonton bola sepak.
Should we wait until they pass out?
Perlukah kita menunggu sehingga mereka pengsan?
No, we have to go in.
Tidak, kita perlu masuk.
So what's the plan?
Jadi apa rancangannya?
You have to have fried chicken for soccer.
Anda perlu mempunyai ayam goreng untuk bola sepak.
SEONBONG TRADING
SEONBONG TRADING
Delivery!
Penghantaran!
Your delivery, sir.
Hantaran awak, tuan.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Oh, a credit card.
Oh, kad kredit.
You didn't bring your card reader?
Anda tidak membawa pembaca kad anda?
I did, but...
Saya lakukan, tetapi...
Sorry, please hold on.
Maaf, tolong tahan.
I'll just wire the money.
Saya hanya akan menyalurkan wang.
Oh, will you?
Oh, boleh?
Thank you. Here you go.
terima kasih. Di sini anda pergi.
- Nine, zero...
- Sembilan, sifar...
No, nine, one.
Tidak, sembilan, satu.
- I mean... - Nine...
- Maksud saya... - Sembilan...
- Two. - Yes, then eight.
- Dua. - Ya, kemudian lapan.
Byeong-nam, the real delivery guy is here!
Byeong-nam, lelaki penghantar sebenar sudah datang!
- The real delivery guy! - What? Delivery?
- Lelaki penghantar sebenar! - Apa? penghantaran?
- Delivery? - Delivery!
- Penghantaran? - Penghantaran!
Here's your pig's trotters.
Berikut adalah trotters babi anda.
Hey!
Hei!
Give me your card reader.
Berikan saya pembaca kad anda.
Who are you?
siapa awak
The card reader.
Pembaca kad.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
All right. I'll take your card.
Baiklah. Saya akan ambil kad awak.
Hold on.
Bertahanlah.
It's fried chicken.
Ni ayam goreng.
- I ordered pig's trotters. - What?
- Saya memesan trotters babi. - Apa?
It's a buy-one, get-one-free deal.
Ia adalah tawaran beli-satu, dapatkan-satu percuma.
If you order pig's trotters, you get fried chicken for free.
Jika anda menempah trotters babi, anda akan mendapat ayam goreng secara percuma.
Please enjoy!
Sila nikmati!
I'm back.
saya dah balik.
So this is...
Jadi ini...
Hold on.
Bertahanlah.
Hey.
Hei.
- The RC car guy, right? - What?
- Lelaki kereta RC, kan? - Apa?
What? What do you mean?
apa? apa maksud awak?
- Take it off. - Wait.
- Tanggalkan. - Tunggu.
- Take it off! - No!
- Tanggalkan! - Tidak!
Sir, please!
Tuan, tolong!
This is bullshit.
Ini mengarut.
What the hell do you think you're doing?
Apa yang awak fikir awak buat?
Shut up and come at me.
Diam dan datang kepada saya.
Damn it!
sial!
Honey.
Sayang.
- Kang? - Yeah?
- Kang? - Ya?
What's up?
apa khabar?
What should we have for dinner?
Apa yang perlu kita makan untuk makan malam?
Anything's fine with me.
Apa-apa sahaja dengan saya.
Are you that worried?
Adakah anda begitu risau?
Huh?
Hah?
- Hey, come here. - What?
- Hei, kemari. - Apa?
- I said, come here. - What? No.
- Saya berkata, datang ke sini. - Apa? Tidak.
- Sir... - Come here.
- Tuan... - Kemari.
- Come over here! - Hold on.
- Datang ke sini! - Tunggu.
The hell are you doing, you bastard?
Apa yang kamu lakukan, keparat?
Hey, put that down.
Hei, letakkan itu.
Put that down!
Letakkan itu!
- Put it down.
- Letakkannya.
You think you can get me that easily?
Awak fikir awak boleh dapatkan saya semudah itu?
- Bring it on!
- Bawa ia!
You heard him, right?
Awak dengar dia, kan?
There's an emergency!
Ada kecemasan!
Are you okay, Byeong-nam?
Adakah anda okey, Byeong-nam?
Jeong-hwan!
Jeong-hwan!
Byeong-nam and Nam-yeon won't answer!
Byeong-nam dan Nam-yeon tidak akan menjawab!
You have to go in and help!
Anda perlu masuk dan membantu!
Me?
saya?
Okay, I'm on it right now.
Baiklah, saya akan melakukannya sekarang.
Bring it on, you bastards!
Bawalah, keparat!
Jeong-hwan!
Jeong-hwan!
Byeong-nam! Are you okay?
Byeong-nam! awak okay tak?
Why did you come?
Kenapa awak datang?
Ms. Jung!
Cikgu Jung!
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
Don't mess with a former artilleryman!
Jangan main-main dengan bekas meriam!
- Oh, no. - That kid.
- Oh, tidak. - Kanak-kanak itu.
Jeong-hwan, what's going on?
Jeong-hwan, apa yang berlaku?
Byeong-nam! Nam-yeon!
Byeong-nam! Nam-yeon!
Please answer me! Anyone?
Tolong jawab saya! Sesiapa sahaja?
Come on!
Ayuh!
You're one strong lady, huh?
Anda seorang wanita yang kuat, ya?
The hell are you looking at?
Apa yang anda lihat?
Please stop hurting us.
Tolong berhenti menyakiti kami.
Answer me when I'm asking nicely, then.
Jawab saya apabila saya bertanya dengan baik, kemudian.
What are you guys?
Apa kamu semua?
You can't hit us then expect us to answer.
Anda tidak boleh memukul kami kemudian mengharapkan kami untuk menjawab.
Why don't I hit you nicely, then?
Kenapa saya tidak pukul awak dengan baik?
Hey, just get rid of them.
Hei, hapuskan sahaja mereka.
- Get rid of us? - Get rid of them.
- Singkirkan kami? - Singkirkan mereka.
- What? - Let's go.
- Apa? - Jom pergi.
No, wait.
Tidak, tunggu.
- Get off me. - Let's go.
- Pergi dari saya. - Jom pergi.
Mr. Choi!
Encik Choi!
- Kang!
- Abang!
Sorry, I took too long.
Maaf, saya mengambil masa terlalu lama.
Oh, goodness.
Ya ampun.
We're safe now.
Kami selamat sekarang.
You didn't take long at all.
Anda tidak mengambil masa yang lama.
Sorry.
Maaf.
What are you doing?
awak buat apa?
Get him.
Dapatkan dia.
You're dead.
awak dah mati.
Oh, my.
Oh, saya.
Are you okay?
awak okay tak?
Are you okay, Ms. Jung?
Awak okay ke, Cik Jung?
Yes, I'm fine.
Ya, saya sihat.
Is everyone okay?
Adakah semua orang baik-baik saja?
Yeah, we're fine.
Ya, kami baik-baik saja.
Took you long enough to check on us.
Anda mengambil masa yang cukup lama untuk menyemak kami.
Nam-yeon, the GPS tracker is located by the entrance.
Nam-yeon, penjejak GPS terletak di tepi pintu masuk.
Is there a room there?
Adakah terdapat bilik di sana?
Oh, gosh.
Ya ampun.
My legs are killing me.
Kaki saya membunuh saya.
What the...
Apa yang...
It's a button?
Ia adalah butang?
I got it.
saya dah dapat.
Yes!
Ya!
All right!
Baiklah!
What took you so long?
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
It's a long story.
Panjang pula ceritanya.
What did you tell your wife to come here?
Apa yang awak suruh isteri awak datang ke sini?
I didn't say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
She told me...
Dia memberitahu saya...
to save everyone.
untuk menyelamatkan semua orang.
Go.
Pergi.
Whatever it is, I guess they need you.
Walau apa pun, saya rasa mereka memerlukan awak.
Can I really go?
Bolehkah saya benar-benar pergi?
Just don't get hurt.
Cuma jangan terluka.
And don't come home too late.
Dan jangan pulang terlalu lewat.
Do-yeon won't go to bed until you're home.
Do-yeon tidak akan tidur sehingga anda pulang.
Okay.
Okay.
What happened?
Apa yang berlaku?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
They didn't steal anything from us.
Mereka tidak mencuri apa-apa daripada kami.
You moron!
Bodoh!
Are you saying they just came to mess with us?
Adakah anda mengatakan mereka hanya datang untuk mengacau kita?
You need to come and see this.
Anda perlu datang dan melihat ini.
What is it now?
Apa sekarang?
Look at this.
Tengok ni.
Who are those guys?
Siapa lelaki itu?
What are all these?
Apakah semua ini?
What are these?
Apakah ini?
It was dark,
Ia gelap,
and they all looked the same.
dan mereka semua kelihatan sama.
This was the best way.
Ini adalah cara terbaik.
My goodness.
Ya ampun.
I'm not surprised.
Saya tidak terkejut.
How will we find it?
Bagaimana kita akan menemuinya?
Man, this is...
Lelaki, ini...
You got all their buttons.
Anda mendapat semua butang mereka.
This is it.
Ini dia.
Here.
Di sini.
Check it.
Semak ia.
Didn't I tell you to get rid of Kim In-seop?
Bukankah saya memberitahu anda untuk menyingkirkan Kim In-seop?
You plan to keep up with this shit job?
Anda bercadang untuk meneruskan kerja kotor ini?
I told you to leave no trace
Saya beritahu awak jangan tinggalkan jejak
of anyone and anything related to the bombs.
sesiapa sahaja dan apa sahaja yang berkaitan dengan bom.
What should I do with you?
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak?
Is he the mastermind behind it?
Adakah dia dalang disebaliknya?
Seeing how he's talking about bombs, it seems to be him.
Melihat bagaimana dia bercakap tentang bom, nampaknya dia.
Apologies, sir. I'll take care of it.
Maaf, tuan. Saya akan uruskan.
Take care of what? Huh?
Jaga apa? Hah?
Oh, that's...
Oh, itu...
What is it?
Apa itu?
Do you know him?
awak kenal dia?
Who is it?
Siapakah itu?
Who is he?
Siapa dia?
Kim Seok-jun.
Kim Seok-jun.
The Minister of National Defense.
Menteri Pertahanan Negara.
HEROES NEXT DOOR
WIRA SEBELAH
Where's Dad, by the way?
Di mana ayah, dengan cara ini?
He's meeting a friend.
Dia berjumpa kawan.
A friend?
kawan?
This late?
lewat ini?
It's Mr. Ice Cream.
Ini Encik Aiskrim.
Did you really not know the Minister took Producer Kim?
Adakah anda benar-benar tidak tahu Menteri mengambil Penerbit Kim?
Did you approach me on purpose, knowing everything?
Adakah anda mendekati saya dengan sengaja, mengetahui segala-galanya?
You think the Minister of National Defense
Anda fikir Menteri Pertahanan Negara
would sneak away some bombs for pocket money?
akan menyelinap pergi beberapa bom untuk wang saku?
Why do these bastards keep messing around in our neighborhood?
Mengapa orang-orang bajingan ini terus mengacau di kawasan kejiranan kita?
This is why we can't leave loose ends.
Inilah sebabnya mengapa kita tidak boleh meninggalkan tujuan yang longgar.
Who set off the bombs in Changri-dong?
Siapa yang melancarkan bom di Changri-dong?
That's none of your business.
Itu bukan urusan awak.
Get a bomb ready.
Sediakan bom.
To blow up Kiyun-si.
Untuk meletupkan Kiyun-si.
What are you doing? Run!
awak buat apa? Lari!
No...
tidak...
Subtitle translation by Min-sun Kim
Terjemahan sari kata oleh Min-sun Kim